Формат ввода:
Чтобы получить всевозможную защиту пришлось пожертвовать юзабилити. Поэтому ввод не очень красивый)
КАЖДАЯ СТРОКА ЭТО ОДНО ЧИСЛО!
Первая цифра является размером матрицы
далее проходим по треугольнику над главной диагональю включая саму главную диагональ. 
то есть индексы элементов для размера три на три будут ноль ноль, ноль один, ноль два, ОДИН ОДИН, один два, два два.
далее программа смотрит элементы над главной диагональю если они есть просит значения для элементов под главной диагональю, 
уже не весь треугольник а для тех позиций которые симметрично конструктивно заняты.
Второе число в этом файле это первый элемент на главной диагонали то есть он расположен на [ноль][ноль]
3 - размер матрицы считаем равным трем
3 - первый элемент на главной диагонали
2 - первый элемент над главной диагональю элемент под позицией [ноль][один]
5 - второй элемент над главной диагональю элемент под позицией [ноль][два]
0 - второй элемент на глвной диагонали
0
0
fgsddfg


fdgfgd